_
Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод, эдгээр хэрцгий хэргийг
мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит тасгийнхан бөгөөд
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[цоглог хөгжим эгшиглэнэ]
Ингэж хийдэг юм, хүү минь...
Тедди "Браун Шугар"-ын жинхэнэ зүүн дэгээ.
[зураг авах чимээ]
[инээв]
Миний ТКО барбекю сүмснээс авахаа мартав аа.
Ясыг нь мөлжмөөр амттай шүү.
Тедди, сайн уу!
Кристал! Миний хайртай өмнөдийн үзэсгэлэнт бүсгүй.
Үргэлж л сайхнаараа байх юм аа.
Баярлалаа.
Энэ хөөрхөн охин хэн бэ?
Энэ манай дүү Амбер.
Би чамд ярьж байсан даа? Ээж нь өвдчихөөд байгаа юм.
Тэгэлгүй яахав.
Эгч шигээ ийм халуухан охин гэж хэлэхгүй яав даа.
Хүүе ээ, та үнэхээр мөн байна,
Тедди Хокинс.
Амьдаараа байна. Алив, чимхээд үз.
[инээв] Үгүй ээ.
Зүгээр дээ, чимх л дээ.
[инээв]
[уулга алдав]
Тедди ч нэлээн эрээгүй эр юм аа.
Энэ нууц ажилтан юу хийхээ мэдэж байгаа биз? Их залуухан харагдах юм.
Тийм болохоор л энд байгаа юм. Одоо ч академид сурч байгаа.
Роллинс түүнийг бэлдэж, түүнийг өдөөж өгсөн.
Кариси, харж байна уу?
Том Тедди ч цаг алдахгүй байна шүү.
- Лонг-Айленд мөстэй цай. - Өө, баярлалаа.
Бичиг баримт хэрэгтэй юү?
Теддитэй хамт байхад хэрэггүй дээ. Уучих.
Амбер, зүгээр ээ.
Жинхэнэ хүнд жингийн аваргатай уулзах боломж өөр хэзээ олдох билээ?
[инээв]
Ммм, чихэрлэг юм, надад таалагдаж байна.
Би бүсгүйчүүдээ халамжлах дуртай байхгүй юу.
Амберт одоо тусламж л хамгийн их хэрэгтэй байгаа.
Энэ жил түүний хувьд нэлээн хүнд жил байлаа.
Эдгээр нь таны жинхэнэ бүсүүд үү?
Хуулбарууд.
Гэхдээ Тедди чамд жинхэнийг нь харуулж чадна шүү...
дөрвөн удаагийн аваргынхыг нь бүгдийг нь.
Доор, түүний ажлын өрөөнд байгаа.
Пөөх.
Кристал эгч ээ, харж болох уу?
Тедди дургүйцэхгүй бол тэг л дээ.
Дургүйцэх юу байхав.
Алив, явцгаая.
Алив, ор ор.
За, залуус аа, сайхан баярлаарай.
Сайхан байна. Сайн уу, залуус аа.
Роллинс доошоо буувал хараанаас гарчихна шүү.
Алив, түрүүлээд ор доо, хонгор минь.
Баярлалаа.
Шатнаараа болгоомжтой яваарай.
[хөхрөв]
Роллинсын камераар харсаар л байна.
Арай ч дээ.
[уулга алдав]
Пөөх, ноён Хокинс оо.
Намайг зүгээр л Тедди гээрэй, за юу?
[шивнэв] Бурхан минь.
Пөөх.
[инээв]
Өөх...
Тэнгэрийн элч шиг царайтай ч нүгэл далласан биетэй юм аа.
[хөхрөв]
Алив, суу.
Чи хэдэн настай билээ?
Бараг л 16.
Дэндүү залуухан юм даа.
Загвар өмсөх талаар бодож байсан уу? Манай найз агентлагтай юм л даа.
Түүнд үзүүлэх хэдэн зураг авахуулах уу?
Тэгвэл ч гоё доо.
Тэгье.
Наашаа хараад инээгээрэй.
[хөхрөх]
[камерын дуу]
Тэгээд л болоо. Сайхан байна.
[хөхрөх]
Одоо, алив...
биеэ жаахан суллаад.
Тийм ээ. [инээх]
[камерын дуу]
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
[хөхрөх]
Магадгүй...
цамцныхаа товчийг жаахан тайлчих уу?
[инээх]
Өө, үнэхээр гоё байна. [камерын дуу]
Тэдди авгадаа илүү ихийг харуулах хэрэгтэй шүү дээ.
[инээх]
[камерын дуу]
Дээгүүрхээ тайлчихаж чадах уу?
Тэдди хүсэж байгаа бол тэгье дээ.
[хөхрөх]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪ ♪
[инээх]
- Сайхан байна. - Ингэж үү?
Өө, тийм ээ.
♪ ♪
Эргэж хараад тэрнийгээ тайлчихвал яасан юм?
Ммм, ммм, ммм.
♪ ♪
Бурхан минь гэж.
Өөр санаа төрөөд явчихлаа шүү.
♪ ♪
Өвдөг сөгдөөдөх өө, охин минь?
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Гараа дээшээ өргө.
Хөөе, одоо энэ чинь юу болоод байна аа?
Юу ч болоогүй шүү дээ!
Болсон болоод л тэр, аварга аа.
Би эрхээ мэднэ. Ингэж шууд дайрч орж ирж болохгүй шүү.
Тэдди Хокинс, чамайг баривчилж байна,
хүчиндэхийг завдсан хэргээр.
Хүчиндэхийг завдсан гэнэ ээ?
Сайн ажиллалаа.
Тийм ээ.
Энэ ажлыг олон жил хийхээр,
шүтээнүүд чинь үгүй болдог юм байна даа.
♪ ♪
[түгшүүртэй хөгжим]
- Зак синхрончилж засав - - www.addic7ed.com -
Энэ бол дарамт шахалт. Ноён Хокинсыг урхидсан байна.
Үгүй гэж хэлэхийг нь би лав сонсоогүй.
Тийм ээ, учир нь энэ эмэгтэй над руу дөхөж ирээд
заваан үгээр өдөж хоргооход би баримт цуглуулахаар шийдсэн юм.
Тийм болоод л чи манай зээ охиныг өвдөг сөгд гэсэн үү?
Иргэний журмаар баривчлахаасаа өмнө
хэр хол явахыг чинь үзэх гэсэн юм.
[хөхрөх]
Энэ чинь одоо ямар гээчийн үлгэр жишээ амьтан бэ?
Тэдди "Браун Шугар" Хокинс. Боксын аварга байсан юм.
Тэр одоо худалдааны төвүүд дэх
барбекю хоолны газруудын нүүр царай байгаа юм.
Өөрөө ямар хэрэгт орсныхоо учрыг олоогүй л байгаа бололтой?
Үгүй ээ, хараахан үгүй. Ийм зүйл олон жил хийсэн болохоор
өөрийгөө яаж ч чадахгүй гэж боддог юм.
Манай хайртай хоёр хүн ирлээ шүү,
энэ удаад харин ч нэг сайн мэдээтэй байна уу даа?
Комиссарын орлогч Абрахам, мэдээ ч хурдан тарах юм аа.
Хүчиндэхийг завдсан хэргээр барьчихаж.
Өөр юу байна? Хүүхдийн порно байна уу?
ТАРУ түүний гэрийн компьютеруудыг нэгжсэн.
Тэндээс юу ч олдоогүй ч,
ресторанных нь серверээс сэжигтэй сайтууд олсон байна.
Гэхдээ тэр файлуудыг үзсэн гэдгийг нь баталж чадахгүй байна.
Гэхдээ л том олз шүү.
Удирдах газраас түүнийг бүр дуусгахыг хүсэж байна... гавлаад, хэвлэлийн өмнө алхуулж,
улс даяар бүх мэдээний сувгаар нүүрийг нь гаргах гэнэ.
Сайн ажиллалаа, дэслэгч ээ.
Хэнк Абрахамаас сайшаал хүртэх нь дээ.
Сүйрэл эхлэх нь дээ.
Тэр охин чамд 16 ч хүрээгүй гэдгээ хэлсэн байхад,
чи зургийг нь авсаар л байж,
бүр цээж нүцгэн байхад нь.
Энэ чинь хүүхдийн порно шүү дээ.
– Тэр Эмбер... – Эмбер бол хүүхэд биш!
Энэ чинь цэвэр өдөөн хатгалт шүү дээ.
Бид чамайг урхидсан гэнэ үү? Амжилт хүсье дээ.
Үйлчлүүлэгчээ камерын өмнө гарахад бэлдүүлсэн нь дээр байх шүү.
Одоо хэвлэлийн өмнө гавтайгаа алхах цаг чинь боллоо.
Тайвшир даа, дэслэгч ээ.
Гавтай алхуулах гэнэ үү? Цагдаагийн газарт амжилт хэрэгтэй байна.
Тедди, чи удахгүй дэлхий даяар трэнд болох нь ээ.
Урд хаалган дээр. Сэтгүүлчид ирж явна.
Түр байж бай даа, хонгор минь.
[шивнэлдэх]
За яах вэ.
Та Теддийг огт буруугаар ойлгож байна.
Тийм гэж үү?
Тедди бол баатар шүү дээ.
Би та нарт жинхэнэ гэмт хэрэгтнүүдийг нь барьж өгье.
Үйлчлүүлэгч маань цахим педофилуудын сүлжээг илчлэхэд бэлэн байна.
Ойлгов уу?
Тэгэхээр, Барбад тэр толинд өөрийгөө харахаа болиод,
орж ирээд ажлаа хий гэж хэлээрэй.
_
Уучлаарай, Наоми.
Сайхан, ганц бие хүүтэйгээ хэдэн минут үлдэж болох уу?
Би удахгүй очлоо.
Чөлөө авчихаад, аав руугаа эргүүлээд залгах
цаг зав гарсангүй юу?
Би зүгээр болж байна, аав аа. Таны бие зүгээр үү?
Саяхан Терроризмтой тэмцэх хамтарсан
тусгай албаны даргатай өглөөний цай уулаа.
Ажлаа солих гэж байгаа юм уу?
Би биш ээ.
Чи... хойд мужид баатарлаг хэрэг хийснийг чинь манайхан тэр чигтээ мэдэж байгаа.
Баатарлаг хэрэг ээ?
– Би буудуулсан шүү дээ. – Үүргээ гүйцэтгэж яваад шүү дээ.
Чи Чикагогийн тэр дураараа эмэгтэй мөрдөгчийн
өмнүүр орж сум хаасан гэсэн яриа байна лээ.
Тийм ээ, энэ яриаг хэн тараагаад байгаа юм?
Тэр яах вэ. Энэ бол чиний дээшлэх сайхан боломж шүү.
Эндээс явах гэж үү?
Би дөнгөж СВУ-д ороод байна шүү дээ.
Энэ бол ердөө л дамжих шат байсан юм.
Таван жилийн төлөвлөгөөний чинь хэсэг шүү дээ.
Дэслэгчийн мөрдэс зүүхийг хүсвэл Терроризмтой тэмцэх алба руу яв.
Одоо тэнд л жинхэнэ карьер байна.
Би дөнгөж л дасаж байна.
Хэзээ ч тухтай бүү суу.
Мөр чинь зүгээр болонгуут л дээшээ зүтгэ.
Тедди зөв зүйл хийхийг хүсэж байгаа юм.
Аанхан.
Хүмүүс надад байнга л бичлэг санал болгодог юм.
Тэр хүмүүсийг барихад чинь би тусалж чадна.
Үйлчлүүлэгч маань эдгээр бичлэгийг үздэггүй.
Зүгээр л үздэг хүмүүсийг нь мэддэг.
Үйлчлүүлэгч чинь хүүхдийн порно татдаггүй мөртлөө
тийм зүйл хийдэг хүмүүс нь түүнд
бүрэн итгэдэг гэх гээд байна уу?
Яг үнэн.
Бас танай хэрэгт дутагдалтай зүйлс байгаа учраас...
Тийм гэж үү?
Нууц ажилтнууд архи ууж, хувцсаа тайчсан уу?
Ухаалаг алхам бол жинхэнэ гаж донтон,
түгээгчдийг бичлэг хуулж байхад нь газар дээр нь барих юм.
[шүүрс алдах]
Тулгасан ял чинь хэрэгсэхгүй болохгүй шүү, ноён Хокинс.
Гэхдээ хэр сайн хамтарч ажиллахаас чинь шалтгаалж,
би ялын саналыг чинь хөнгөлж өгнө.
Бас шүүхэд шилжүүлэхийг түр азнах хэрэгтэй.
Түүнтэй холбоо тогтоодог хүмүүс
түүнийг баригдсаныг мэдэхгүй байсан нь дээр.
Бас энэ нөхдүүд...
би тэдэнтэй холбоотой байдаг ч биш л дээ...
гэхдээ шинэ, халуухан юмнуудаа
шөнө дундаас нааш тавьдаггүй юм.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Гараа дээш нь!
- Хөөе, юу болоод байна аа? - Бос, бос!
Эргэж хар.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪ ♪
Нью-Йоркийн цагдаа гэнэ үү? Та нар ингэж дураараа...
Дуугүй бай.
♪ ♪
Өө, новш гэж.
Үгүй ээ, сайн юм биш ээ.
Пулман баривчлагдчихсан, хүүхэн шиг уйлж байна.
За, ингээд гурваас хоёр нь боллоо.
За, Роллинс, Кариси чам руу явж байна.
Уг нь ирүүлээд яах вэ дээ.
Бараг шөнийн нэг цаг болж байна.
Бэйбибэнгэр өнөө шөнө өнжиж байгаа юм болов уу?
Тэр чинь 80-тай шүү дээ. Унтаж байгаа биз.
Одоог хүртэл алга уу?
Магадгүй сэжиг авчихаж.
Дэслэгч ээ, орой болчихлоо, хүйтэн ч байна.
Ингээд өнөө шөнөдөө харьцгаах уу?
Тийм дээ.
Ямартай ч хоёрыг барьчихсан юм чинь.
Тэгэхээр өглөө үргэлжлүүлцгээе.
Өө, байз даа.
Байз даа.
Хараач, дөнгөж сая орж ирлээ.
Түүний хохь болж дээ.
Ганц минут л хоцорсон бол бид явчих байлаа.
♪ ♪
Нью-Йоркийн цагдаа байна. Компьютер чинь хаана байна?
Надад компьютер байхгүй.
Бидэнд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл байна.
Зөвшөөрөл үү? Ямар хэргээр?
Хүүхдийн порно зураг тараасан хэргээр...
...таны IP хаягнаас.
IP гэнэ үү? Энэ... энэ чинь юу вэ?
Гал тогоонд юу ч алга.
Суурин ч, зөөврийн ч компьютер алга.
Марковиц гуай, модем чинь хаана байна?
Миний юу?
Таны... таны модем.
Хөөе.
Энийг хараа, Марковиц гуай. Яг энд байна.
Үүнтэй холбосон компьютер нь хаана байна? Тэр үү?
Хөрш маань манай кабельд холбож өгсөн юм.
Хөрш чинь үү?
Үүний дохио нь хажуу айл руу явж байна шүү дээ.
Тэнд хэн амьдардаг юм бэ?
Сайн гэр бүл амьдардаг юм. Хоёр хүүхэдтэй.
♪ ♪
Мөрдөгчид өө?
Нэг чимээ гарах шиг болохоор нь.
Марковиц гуай зүгээр үү?
Хуульч аа...
нөгөө...
бид орж болох уу?
Утаснууд маань сүлжээгүй болчихоод.
Хэрэглэчих компьютер байхгүй биз?
Байгаа, байлгүй яах вэ.
Нөхөр маань унтаагүй байгаа.
Ажлын өрөөндөө байгаа. Дургүйцэхгүй байх аа.
♪ ♪
Гэртээ өөрийн гэсэн ажлын өрөөтэй юм уу?
Хэрэг бололгүй яах вэ.
Өөрийг нь мэдэх хойно, дандаа л ажиллаж байдаг юм.
Энэ бол цагдаагийн хэрэг байна.
- Комиссарын орлогч Абрахам... - Та энд юу хийж яваа юм?
Бид ч бас яг үүнийг асуух гэж байлаа.
Компьютероос холд.
Яг одоо.
♪ ♪
Баярлалаа, Дэслэгч ээ. Удахгүй уулзъя.
Юу болоод байна аа?
Зүгээр дээ, Пиппа. Албаны л ажил.
Үүнд битгий хутгалд.
Бэнсон дэслэгч чамайг эндээс яв гэж хэлсэн бололтой.
Үнэндээ тэр одоо ирж яваа.
Зүгээр нэг алдаанаас болоод уу? Би зүгээр л хэдэн товчлуур илүү дарчихсан юм.
Бид чамайг хүүхдийн порно тарааж байхад чинь үйлдэл дээр чинь барьсан.
Надад Нью-Йоркийн цагдаагаас өгсөн хамгаалалттай модем байгаа.
Тийм болоод л 80 настай хөршийнхөө вай-файг гуйж хэрэглэсэн байх нь ээ.
Энэ бүр солиотой юм болоод байна шүү.
Юу гээч?
Би гадаа гараад Ливийг хүлээе.
Хар л даа...
Би та хоёрыг хэцүү байдалд оруулмааргүй байна.
Та хоёр зүгээр л хэл дуулгаж явааг мэдэж байна,
гэхдээ энэ бүхэн буруугаар эргэж магадгүй шүү.
Сүрдүүлэг биш байгаа даа, Комиссарын орлогч оо?
Түрүүч ээ.
Түрүүч ээ, тэр гэрлүүдээ унтраачихна уу.
Роллинс залгахад би гэр лүүгээ харих замынхаа талд явж байлаа.
Чамд дэмжлэг хэрэгтэй байх гэж бодсон юм.
Баярлалаа. Тэд одоо ч байрандаа байгаа.
- Кибер гэмт хэргийнхэн ирчихсэн үү? - Бараг л ирж байна.
Тэгвэл Пиппа болон хүүхдүүдийг эндээс гаргаж амжих нь.
Дэслэгч ээ.
Чи миний амьдралыг там болгох дуртайг мэднэ л дээ,
гэхдээ Есүс, Мариа, Иосеф минь... энэ үү?
Комиссарыг шөнө дундаар
сэрээж хэлэх албагүй байсан юм,
итгэлт хэвлэлийн дарга нь хүүхдийн порноор баригдсаныг.
Хоорондоо ярихад, би түүнд анхнаасаа л дургүй байсан.
Хэн ч түүнд дургүй. Тэр бол ууртай новш.
Гэхдээ тэр мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Манайхан ажлаа мэднэ.
Эхнэр нь нөгөө улаан үстэй прокурор бил үү?
Пиппа Кокс.
Тэр нийгмийн хамгааллын хуульч.
Хүүхдүүдийг хамгаалдаг хүн.
- Байдал улам л дордоод байна даа. - Харин тийм ээ.
- Тэд өөрсдөө хоёр хүүхэдтэй. - Роллинс, бид итгэлтэй байгаа биз дээ?
Нэг бүрчлэн нягталсан биз?
Бид вай-файн мөрөөр түүний компьютерыг тогтоосон.
Бид түүнийг файл оруулах явцад нь үйлдэл дээр нь барьсан.
Бид түүний системийн дижитал хуулбарыг бүхлээр нь авсан.
Бүх зүйл ном журмынх нь дагуу байсан.
Тийм байсан гэдэгт итгэлтэй байна. Гэхдээ л...
Такер зүгээр л Дотоод хэрэгт
ямар ч өө сэвгүй хэрэг хүлээлгэж өгөхийг л хүсэж байна.
Тийм ээ.
Хэрэв тэр анхны бай чинь байгаагүй бол,
та нарт шинэчилсэн зөвшөөрөл хэрэгтэй болно доо.
Бараг л ирж байна.
Энэ хооронд Абрахамыг баривчлах уу?
Тийм ээ, гэхдээ...
гэр бүлийнх нь өмнө гарыг нь битгий гавлаарай.
Мөн хэвлэлийнхэн ирэхээс өмнө эндээс гаргаарай.
Та нар чинь юу хийж байгаа юм бэ?
Байрны гадаа цагдаагийн машин ирээд, гэрлээ асаачихсан байх юм уу?
Би сууц өмчлөгчдийн холбооны дарга шүү дээ.
Хэнк, бид чамайг хэлтэс рүү авч явна.
Эргээд зогсоорой.
Дэслэгч ингэх хэрэггүй гэсэн.
Дахиж ийм найр тавина гэж горьдсоны хэрэггүй байх шүү.
Бэлэн болохоороо хэлээрэй.
Зүгээр ээ, хонгор минь.
Хэнк.
Юу болоод байна вэ? Надад хэлээч дээ.
Энэ зүгээр л нэг үл ойлголцол.
Рожер Кресслер рүү залгаад л бай.
Би зурвас үлдээсэн. Намайг СВУ дээр хүлээж бай гэж хэл.
Аав аа, та хаашаа явж байгаа юм?
Цагдаагийн ажил байгаа юм, Жорди.
Бүх зүйл зүгээр болно. Битгий санаа зов.
Уучлаарай, бид одоо явах хэрэгтэй байна шүү.
Явцгаая.
Аав аа, та яагаад явж байгаа юм бэ?
- Өө... - Зүгээр дээ, үр минь, явцгаая.
- За, явцгаая. - Нааш ир, тэгэх үү?
Явцгаая.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪ ♪
Заавал ингэж шөнө дундаар хийх хэрэгтэй байсан юм уу?
Зүгээр л дүрмээ дагаж байна даа, Хэнк.
- Такер, Дотоод хэргийг хэн дуудсан бэ? - Ашгүй чи цагдаа биш,
гэхдээ л чи хэлтсийн ажилтан хэвээрээ шүү дээ.
Харин тийм, гэхдээ чамаас хамаагүй илүү нөлөөтэй шүү.
За, Роллинс, дэд комиссарыг одоо доош нь дагуулаад яв, гуйя.
Явцгаая.
За, ажилдаа орцгооё.
Эд?
Надад тавхан минут өгчих.
♪ ♪
Хэн нэгэн биднийг хөөгөөд байна уу?
Террористууд уу?
Үгүй ээ, үгүй. Тийм юм биш ээ.
Жордан, бүх зүйл зүгээр болно оо.
- Пиппа? - Оливиа, ашгүй дээ.
Надад хэн ч тодорхой хариулт өгөхгүй байна.
Бид танай гэрт нэгжлэг хийх хэрэгтэй байна.
Юу? Байж боломгүй юм.
Үнэндээ байж болох л зүйл.
Киберийнхэн гадаа ирчихсэн байна,
тэд одоо нэгжлэгээ эхлэх хэрэгтэй.
Шөнийн хоёр цаг болж байна шүү дээ.
Тийм ээ, бид танд буудал олоход чинь тусална аа.
Би киберийнхнийг дөнгөн данган л саатуулж байна.
Юмаа баглах хэрэгтэй байна. Юу?
Хүүхдүүдээ хувцаслаарай,
бид одоо явах хэрэгтэй.
- Алив ээ. - Хүүхдүүд үү?
Явцгаая. Алив ээ, явах хэрэгтэй байна.
- [шивнэлдэх] - Уучлаарай.
Гэхдээ явах хэрэгтэй. За, явцгаая, алив.
♪ ♪
[цагдаагийн рационы яриа]
Нохойхон.
Уучлаарай, одоо нохойтой тоглож болохгүй ээ.
Зүгээр дээ, Лиа. Энэ бүхэн зүгээр л хар дарсан зүүд.
♪ ♪
Явцгаая.
Алив ээ.
Рикардо.
Дүрмийн дагуу сайн шалга. Буйдан доогуур, дэрэн доорхыг ч бас.
Бүх электроникийг. Хивсэн доогуур бас шалгаарай.
[түгшүүртэй хөгжим]
Тэр дэрнүүдийн доогуур... сайн шалга.
Тэр буйдан доогуур шалгаарай.
Тэр буйдан доогуур сайн шалгаарай шүү.
Энэ төгөлдөр хуурыг шалгасан уу?
Энэ хавийг тэр чигт нь шалгаарай, залуус аа.
Энд уут өгөөрэй.
Май.
♪ ♪
Лив, нохой ямар нэг зүйл оллоо.
Бичиж байна уу?
Эхэл дээ.
♪ ♪
Флаш дискнүүд олдлоо.
Дотуур хувцасны шургуулганы ёроолд наачихсан байна.
Эд нар ч амралтын зургууд биш байх шүү.
Тус тусад нь Фарадейн уутанд хийгээрэй.
Процедурыг яг дүрмийн дагуу явуулаарай.
Эд мөрийн баримтын дамжуулалт маш тодорхой байх ёстой шүү.
Ойлголоо.
♪ ♪
Түүний өмгөөлөгч Кресслер өглөөний зургаан цагт ирсэн.
Тэр дотор ороод цаг гаруй болж байна.
Тэд ямар тактиктай байгааг мэдэхгүй юм.
Киберийнхэн флаш дискнүүдийг шалгаж дуусжээ.
Хүнд хэлбэрийн порно зураг, бичлэгүүд байна.
Охид, хөвгүүд... бүгд бэлгийн насанд хүрээгүй хүүхдүүд байна.
Хэлэх ч үг олдохгүй байна.
Зургуудыг NCMEC рүү явуулсан уу?
Тэд нүүр царай таних системээр шалгаж байгаа.
Тодруулж асуухад, эдгээр флаш дискнээс гадна,
тэр бас хажуу айлынхаа
өвгөний вай-фай сүлжээг ашиглаж байсан хэрэг үү?
Роллинс, Кариси хоёр Хэнк Абрахамын ажлын өрөөнд орж,
ноутбукээрээ файл хуваалцаж байхад нь газар дээр нь барьсан.
Ажлын өрөөнд нь өөр хэн ордог байсан бэ?
Эхнэр нь, бас хоёр хүүхэд нь.
Тэр Лиа гэдэг дөрвөн настай охинтой,
бас Жордан гэдэг 11-тэй хүүтэй.
Цэвэрлэгч, хүүхэд асрагч ч юм уу... хэн нэгэн байгаагүй юм уу?
Бид компьютерынх нь хурууны хээг шүүсэн юм.
Зөвхөн Хэнк Абрахамынх л байна лээ.
Тэгвэл тэр "Крэйдлроберз" чатад ашигладаг нууц үг нь үү?
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын серверт ордогтой нь яг адилхан.
Гэр бүлийнхэн нь хаана байгаа юм?
Зочид буудалд хоносон.
Манай эргүүлийнхэн тэднийг хамгаалж байгаа.
Пиппа хүүхдүүдийг нь ярилцлагад оруулахаар наашаа аваад ирж байгаа.
Тэр Хүүхэд, гэр бүлийн асуудал эрхэлсэн газрын хуулийн зөвлөх шүү дээ.
Хүчирхийлэлд өртсөн хүүхдүүдийг хамгаалах ажилтай байж юу ч мэдээгүй байсан гэж үү?
Мэдээгүй байх аа.
Тэр Роллинс, Кариси хоёрыг шууд тэр өрөө рүү нь оруулчихсан шүү дээ,
түүнийг яг онлайн байхад нь.
[хаалга тогших, онгойх]
Абрахамын өмгөөлөгч бэлэн болсон гэнэ.
[санаа алдах]
Хамт орох хүн байна уу,
эсвэл би ганцаараа орох уу?
Хэнк, бурхан минь, юу болоод... -Энэ таны бодож байгаа шиг биш ээ.
Хэнк, Хэнк...
Би тодорхой хэлье, ноёд оо.
Туслах комиссар та нартай ярих албагүй,
тиймээс энд ирсэн нь зүгээр л хүндэтгэлийн хэрэг,
бас та нарыг яг юу бодоод,
юу болоод байна гэж үзэж байгааг ойлгох гэж ирсэн юм.
Бид юу болоод байгааг хангалттай сайн мэдэж байна.
Би ч гэсэн мэдэж байна. Энэ бол улс төрийн явуулга.
Барба болон Прокурорын газрынхан
хонзонгоо авах гээд байна!
- За, байж... - Хөөе!
Би юу болоод байгааг ойлгох гээд л хичээж байна.
Надад тайлбарлаад өгөөч, та нар яагаад
туслах комиссарын гэр рүү
шөнө дундаар шүүхийн зөвшөөрөлгүй дайрч орсон бэ?
[хаалга тогших] Бүх зүйл хууль журмын дагуу,
зохих шугамаараа л явагдсан гэдгийг би баталж байна.
Пиппа Жордан, Лиа хоёртой хамт ирчихлээ.
- [санаа алдах] - Тэднийг хааш нь оруулах вэ?
Байцаалтын өрөөнд оруулчих.
Би зүгээр л тэднийг энэ бүхнээс хол байлгамаар байна.
За.
[хаалга онгойх]
Пиппа...
Хүүхдүүд жаахан ч гэсэн унтсан уу?
Шөнийн хоёр цагт гэрээс нь хөөж гаргасны дараа уу?
Энэ одоо юу болоод байна аа?
Цай уулгаж, сэтгэл засах гэсэн арга уу?
Хохирогчийг зөөлрүүлэх гээд байна уу, эсвэл сэжигтнийг үү?
Та сэжигтэн биш ээ.
Тэгвэл би яагаад хүүхдүүдтэйгээ энд байгаа юм бэ?
Та журмыг мэдэж байгаа шүү дээ.
Хэрэв...
эцэг хүн ийм ноцтой хэрэгт буруутгагдаж,
ийм нотлох баримттай баригдсан үед...
[тохуурхан инээх]
Манай гэрээр, Хэнкийн ажлын өрөөгөөр
хэчнээн олон хүн орж гардаг билээ?
Цэвэрлэгч, засварчин, хүргэлтийнхэн гээд л...
эсвэл Хэнкийн ажлын газрынхан.
Бас бид гэрээ засуулж байсан юм л даа.
За.
Бид энэ бүхнийг шалгах болно оо.
Бас Хэнк олон дайсантайг та мэднэ шүү дээ.
Хэн нэгэн зайнаас түүний компьютер руу
нэвтрэх тийм хэцүү гэж үү?
Одоо ажлынх нь хэчнээн хүн миний зовлонд баярлаж байгаа бол?
- Хэн ч тэгээгүй ээ. - За, больж үз.
Та нарын олсон гээд байгаа баримтыг түр хойш нь тавья.
Эдгээр зургуудыг хөршийн модемоор л оруулсан байна лээ шүү дээ.
Дохио хаагуур яаж холбогдсон талаар
зуун янзын л тайлбар байж болно.
Манай модем ажиллахгүй байсан юм аа.
Би андуураад хөршийнхийг холбочихсон байх.
Үргэлжлүүл.
Орой болчихсон, би маш их ядарсан байсан юм.
Нэг зураг гарч ирэхээр нь би хаах гэж оролдсон.
Тэгтэл өөр зургууд ар араасаа гараад ирсэн.
Би алийг нь ч хааж чадаагүй юм.
Тэгээд л тэр өтний нүх рүү орчихсон байх.
Яг тэр үед л мөрдөгчид дайрч орж ирсэн.
Тэгэхээр энэ ганцхан удаа л болсон хэрэг үү?
Тийм.
Энийг байгаагаар нь л хэлье, ноёд оо.
Энэ бол комиссарын орлогчийн хийсэн ганц удаагийн алдаа бөгөөд
үүндээ тэр маш их ичиж зовж байгаа.
Тэр амлаж байна. Дахиж хэзээ ч ийм зүйл болохгүй.
Сайн хүнийг ингэж буруутгах шаардлагагүй шүү дээ.
Сайн хүн гэнэ үү.
Гэвч гол нь,
Цахим гэмт хэргийн алба энэ хаягийн хэрэглээг хянахад,
урд шөнө нь яг ижил нэр, нууц үгээр нэвтэрсэн байсан.
Нэг цаг гаруй.
Өнгөрсөн долоо хоногт нийт 19 цаг.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Магадгүй байрны өөр нэг хүн
манай вайфайг ашигласан байх.
Дотуур хувцасны тань шургуулганы дороос олдсон флаш дискнүүдийг
та юу гэж тайлбарлах вэ? Доор нь наасан байсан,
тус бүр нь хүүхдийн садар самууныг харуулсан
мянган мянган зураг, бичлэг агуулсан байна.
♪ ♪
Өмгөөлөгч өө,
үйлчлүүлэгчтэйгээ уулзах нэмэлт цаг хэрэгтэй юү?
♪ ♪
Пиппа, бидэнд хадгалсан, тараасан гэх хэргийг нь
нотлох хангалттай баримт байгаа.
Надад итгэ.
♪ ♪
Миний нөхөр гэмт хэрэгтэн биш.
Тэгээд та нарт хэлэх өөр зүйл алга.
Тэр таны эрх ч гэлээ, бид
хүүхдүүдтэй чинь ярих шаардлагатай байна.
- Намайг байхгүй бол болохгүй. - Та дүрмийг мэднэ шүү дээ.
Хэнк бол сайн аав.
Тийм гэж үү?
Тэр Жордан, Лиа хоёрт хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Магадгүй таны мэдээгүй өнгөрсөн...
зүйл маш их байгаа байх.
Бурхан өршөөг, хэрвээ хүүхдүүд чинь
танаас ямар нэг зүйл нууж байвал яах вэ?
Тийм зүйл байхгүй.
Гэхдээ тийм зүйл байсан ч тэд таны дэргэд
хэзээ ч хэлэхгүй гэдгийг та хамгийн сайн мэднэ.
Тиймээс бид ажлаа хийе.
Таны зөв гэдэгт би итгэлтэй баймаар байна.
♪ ♪
Та ч бас.
Тэдний ээж бас өмгөөлөгчийн хувиар
би шилний цаанаас ажиглана.
За.
Нээрээ юү?
Тэр хэр том бэ?
- Үнэхээр том. - Тийм үү?
Лиа, чи үнэн болон худлын
ялгааг мэднэ биз дээ?
Тийм ээ, худал гэдэг нь өөрөө зохиож ярихыг хэлнэ.
Яг зөв.
Тэгэхээр би гэр бүлийнхний чинь талаар хэдэн асуулт асууя,
чи надад үнэнийг нь хэлээрэй, за юу?
Жишээ нь ээж, аав, ах чинь...
чамд... таалагддаггүй зүйл хийдэг үү?
Заримдаа Жордан намайг өөртэйгөө тоглуулдаггүй.
Тэр чинь тийм ч сайн зүйл биш байна даа.
Ах нар ч угаасаа л тийм байдаг даа, тийм үү?
Өөр хүн байна уу?
Заримдаа манай аав.
Аав чинь чамд таалагдахгүй юу хийдэг вэ?
Нэг удаа бид буйдан дээр сууж байсан юм.
Надад үлгэр уншиж өгөх гэж байснаа...
Тэгээд яасан бэ?
Унтаад өгсөн, тэгээд хурхираад байсан.
Лукас Дуда. Хөөх, шинэ тоглогчийнх нь карт байна шүү дээ.
Гоё юм аа.
Тийм ээ, манай аав надад авч өгсөн юм.
Аав чинь авч өгөө юү? Тэгвэл аавын чинь талаар, нөгөө...
- Чи яагаад энд байгаагаа мэдэж байна уу? - Цагдаагийн ажил гэсэн.
Нью-Йоркийн цагдаагийнхан үнэхээр л өдөр шөнөгүй ажиллах юм даа.
Тийм шүү.
За, надад... чамаас асуух хэдэн асуулт байна.
Болно биз дээ?
Жордан, өмнө нь чамтай хэн нэгэн
сайн хүрэлт, муу хүрэлтийн ялгааны талаар ярьж байсан уу?
Танихгүй хүнээс болгоомжлох талаар уу?
Тийм ээ.
Хэн нэгэн чиний... нөгөө...
эмзэг газарт чинь хүрчихээд,
энэ тухай хэнд ч хэлж болохгүй гэсэн үү?
Үгүй.
Багш чинь ч байж болно.
Гэр бүлийн найз чинь ч байж болно.
Үгүй, хэн ч биш.
Бүр аав чинь ч байж болно шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Зүгээр, надад хэлж болно оо.
Аавын нэг хийдэг зүйл байдаг юм.
Надад үнэхээр хэцүү байдаг.
[санаа алдах]
Аавыг тийм их ажиллахгүй байгаасай гэж хүсдэг юм.
Гэхдээ үүнийг аавд битгий хэлээрэй шүү.
Хэлэхгүй ээ.
Би одоо тэднийг гэр рүү нь авч явж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
♪ ♪
Хэнк яасан бэ?
Тэр дотор байгаа биз дээ? Юу гэж байна?
Пиппа, би чамд хэлж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
♪ ♪
Хэнк ажил, хувийн амьдралаа зааглах дуртай л даа.
Хамт ажилладаг олон хүн биднийг гэрлэснийг ч мэддэггүй юм.
♪ ♪
За, ноёд оо, юун дээр тогтов?
Үйлчлүүлэгчтэйгээ дахин зөвлөлдсөний эцэст,
бид энэ яриаг ингээд зогсоохоор шийдлээ.
Энэ асуудал ингээд зүгээр өнгөрөхгүй шүү.
Ярихаа зогсоовол би шүүхэд шилжүүлэхээс өөр аргагүй болно.
Тэгж яарах хэрэггүй дээ.
Хэвлэлийнхэн яаж шуугихыг та мэднэ шүү дээ.
Тэгэхээр, үйлчлүүлэгчийг чинь ялаа хүлээн зөвшөөрүүлээд,
хоёулаа нэг тохиролцоонд хүрвэл ямар вэ?
Гэхдээ би буруугүй шүү дээ.
Гэр бүлийнхэнд чинь л дээр шүү дээ,
хэрвээ үүнийг хурдан бөгөөд аядуухан шийдчихвэл.
Ийм ял тулгаж байхад чимээгүй өнгөрнө гэж байхгүй.
Та үүгийг мэдэж байгаа. Тийм болохоор л ингэж байгаа юм.
Хэнк, чи бүх насаараа л бусдын хэрэг төвгийг шийдэж ирсэн.
Одоо өөр шигээ байдалд орсон үйлчлүүлэгчид
юу гэж зөвлөх байснаа нэг бодоод үз дээ.
♪ ♪
_
Яллагч тал батлан даалтыг 50,000 доллар гэж тогтоохыг хүсэж байна.
Мөн холбооны хэрэг үүсэж болзошгүй байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Миний үйлчлүүлэгч урьд нь ял шийтгэл хүлээж байгаагүй.
Тэрээр улс төрийн амжилттай зөвлөх байсан бөгөөд
карьерийнхаа дунд үеэс төрийн албанд зүтгэсэн юм.
Бид хувийн баталгаагаар суллахыг хүсэж байна.
Хэргийн ноцтой байдлыг харгалзан үзээд,
батлан даалтыг 30,000 доллароор тогтоолоо.
Шүүгдэгчийг гэрийн хорионд суллаж,
хөлөнд нь GPS хяналтын бугуйвч зүүлгэх,
гадаад паспортыг нь хураан авах,
мөн компьютер болон гар утас ашиглахыг нь бүрэн хориглов.
♪ ♪
[алх цохих]
[олон хүний шуугиан] [камерны чимээ]
Таны нөхөр педофил юм уу?
- Гуйж байна... - Та мэдэж байсан уу?
Та үнэхээр гадарлаагүй байсан уу?
[олон хүний шуугиан]
За, замаа чөлөөлөөрэй, хүмүүс ээ.
Энд зогсчих.
Гуйж байна, зогсоорой.
Бурхан минь, яг л зэрлэг нохойн сүрэг шиг юм.
- Үнэхээр уучлаарай. - Уучлалт гуйж байна гэнэ үү?
Энэ бүгд чиний буруу.
Үүнийг шийдэх зуун өөр арга байсан шүү дээ.
Чи биднийг ингэж сүйрүүлэх хэрэггүй байсан юм.
Сонс доо, та нарыг хэн ч сүйрүүлэх гээгүй, надад итгэ.
Өнөөдөр даргаас надад имэйл ирлээ.
Намайг өөр ажилд шилжих хүртэл түр чөлөөлчихлөө,
Тэр нь насанд хүрээгүй хүүхэд, бэлгийн гэмт хэрэгтэн,
эсвэл хүчирхийллийн хохирогчидтой харьцдаггүй ажил гэнэ!
- Гүнзгий амьсгаа ав... - Үгүй ээ, биднийг зүгээр л орхи... хэрэггүй!
Пиппа, зүгээр л гүнзгий амьсгаа ав даа.
Чи... чи зүгээр үү?
Үгүй, би зүгээр биш байна! Огтхон ч зүгээр биш байна!
[амьсгаадах]
Хүүхдүүд маань ч зүгээр биш байна. Хэнк ч зүгээр биш.
[хамраа татан амьсгалах]
- Энэ хариугаа авч байгаа хэрэг биз дээ? - Юу?
Хэн чамаар ингүүлсэн юм?
Хэн ч биш. Тийм биш шүү, чамд тангараглая.
- Тангараглая, үнэхээр тийм биш. - Тийм л байна!
Өөр юу байх юм бэ?
[шивнэх] Пиппа...
[сэтгэл шимшрэм хөгжим]
Хэнкийг үүнийг хийсэн гээд байгаа юм уу?
♪ ♪
[шивнэх] Намайг уучлаарай.
Үгүй ээ!
[эхэр татан уйлах]
Зүгээр дээ. Суу, суу даа.
♪ ♪
Пиппа...
Надтай заавал ярих албагүй дээ.
Хэнкийн өмгөөлөгч намайг энд ирж, түүнтэй ярилцахыг хүссэн юм.
Мэднэ ээ. Тийм болохоор л би явах гэж байна.
Би энд байж чадахгүй нь.
Хүүхдүүд үү?
Манай аав ээжийнд... Пенсильванид.
Асуусанд баярлалаа.
- Би танд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм. - Юу гэнэ ээ?
Энэ баривчилгаа... Хэдийгээр арга барилыг нь эсэргүүцэж байгаа ч...
Үүнийг надад хэрэгтэй байсан сэрэх дохио байж гэж харж байна.
Амьдрал маань хяналтаас гарч, би донтогч болсон байсан.
Түүнээсээ ангижрах гэж тэмцэж байлаа.
Гэвч хэтэрхий их ичиж байсан юм.
Одоо тэр үе ард хоцорсон.
Хэнк үр дүн сайтай, донтолтоос эмчлэх
нэгэн төвтэй холбогдоод байгаа юм.
Тэндээс тэр хэрэгтэй тусламжаа авч чадна.
Сайн байна, би...
Зүгээр л... одоо бүх зүйл тийм амархан байхаа больсон.
Өөр дээрээ их ажиллах хэрэгтэйг би ойлгож байна.
Энэ бол нэлээд гүн үүрлэсэн асуудлууд л даа.
Би хүнд ял тулгуулаад байгаагаа мэдэж байна,
Гэхдээ хэргийг түр хойшлуулж өгвөл...
Амьдралаа ч, гэр бүлээ ч аврах боломж надад олдоно.
Хэнк.
Би хараагүй юм шиг өнгөрлөө ч, Холбооныхон тэгэхгүй.
Холбооныхон уу?
Чи Нью-Йоркийн цагдаагийн томоохон албан тушаалтан.
Тэд чамайг гартаа оруулахын тулд
бараг цаг тутамд утасдаж байна.
Биднээс ялгаатай нь, тэд зураг бүрд
шууд таван жилийн хорих ял оноодог.
Чи хамгийн дээд ялыг нь авна... 20-оос 30 жил.
Тэр худлаа сүрдүүлээд байна уу?
Үгүй ээ, Хэнк.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪ ♪
Та нар намайг яаж илрүүлсэн юм?
Хэн нэгэн амиа аврах гэж намайг барьж өгөө биз дээ?
- Бараг л тийм. - Тедди Хокинс байсан уу?
Үүнд хариулж болохгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тэгвэл би ч гэсэн Тедди шиг хэлцэл хийвэл яасан юм?
Одоо нэгэнт өнгөрсөн шүү дээ.
Матаач чинь хамаг боломжийг нь хамчихсан.
Хэрэв чи эдгээр зураг, бичлэгийг
хийдэг хүмүүсийг олоход туслахыг хүсвэл...
Хийдэг хүмүүс гэнэ ээ? Намайг тийм хүмүүстэй холбоотой гэж бодоо юу?
Хүүхдэд ийм зүйл хийдэг хэн нэгнийг мэддэг байсан бол...
Бурхан минь... би тэр дороо л Холбооныхонд хэлэх байсан.
Чиний үзээд байгаа эдгээр хүүхдүүд...
Эдгээр "цахим зургууд"...
Эдгээр чинь хэргийн газрын зургууд шүү дээ.
Бүр бодит хүүхдүүдийг хүчирхийлж байгаа зургууд.
Би хүүхдэд хэзээ ч гар хүрээгүй.
Би хүүхэдтэй нэг өрөөнд ч байж үзээгүй.
Би... тийм зүйл хийсэн нэг ч хүнийг танихгүй.
Би чинь эцэг хүн шүү дээ!
- Бурхан минь гэж! - За за.
Намайг яах гэж энд дуудсаныг чинь ойлгохгүй байна.
Энэ хэрэг ингээд намжихгүй ээ. Тохиролцох ямар ч боломж алга.
Битгий донгос. Тохиролцох арга хэзээд олддог юм.
Одоо юу болоод байгаад анхаарлаа хандуул.
Найзууд чинь хэдийн нүүр буруулаагүй бол удахгүй чамайг орхино.
Чамд одоо зөвхөн гэр бүл чинь л үлдлээ.
Тэднийгээ битгий хаяарай.
Аан, ойлголоо. Сайхан сэтгэлтэн болох нь үү.
Туслах гэж ирээ шив дээ?
Хэнк, ингэж маргаад ахиц гарахгүй.
Чи ер нь хэний талд байгаа юм?
Энд ямар ч хуйвалдаан байхгүй шүү.
Хэргээ хүлээ. Ялаа эдэл.
Гэр бүлээ дахин битгий зовоо.
♪ ♪
Юу гээч?
Нөгөө...
зүгээр л...
намайг зүгээр орхичих.
Би...
Та хоёр... гарцгаа.
♪ ♪
Зүгээр л гарцгаа.
Эмчилгээ чинь дажгүй биз дээ?
- Ашгүй дээ. - Баярлалаа.
Абрахамын явдлыг сонссон.
Хэцүү л зүйл болж дээ.
Тусалж, дэмжиж чадаагүйд уучлаарай.
Тэнд байгаагүй чинь харин ч аз болж.
Харин тийм ээ, аав ч тэгж хэлсэн.
Би нэг суманд оногдоод, өөр нэг аюулаас мултарчихлаа.
Аав чинь ч үгийг олоод хэлчихдэг хүн шүү.
Харин тийм.
Бас энэ чөлөө авсан хугацаагаа ашиглаад,
өөр боломж хайх "шилжилтийн үе" болгох хэрэгтэй гэсэн.
Аан.
Ямархуу боломж байна гэнэ?
Терроризмтой тэмцэх хэлтэс рүү шилжвэл илүү нэр хүндтэй.
Илүү давуу тал болох байх л даа.
Тэр ч тийм байх шүү.
Гэхдээ миний хүсэж байгаа зүйл мөн үү гэдэгт итгэлгүй байна.
Уг нь би эндээ л баймаар байгаа юм.
Тэгвэл чи шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй дээ.
Гэхдээ үүнийг санаарай,
энэ бол чиний шийдвэр болохоос,
аавын чиньх биш шүү.
Мэдэж байна аа.
Зүгээр л, нөгөө...
тэр үүнийг зөвшөөрөхгүй дээ.
- Уулзсанд баярлалаа. - Тэгэлгүй яах вэ.
Надад тийм ч олон...
ярилцах хүн байхгүй шүү дээ.
Би одоо зочид буудалд байж байгаа.
Хүүхдүүдээ санаад байна. Хажуудаа байлгамаар байна.
Амиа хичээсэн хэрэг биз дээ?
Үгүй дээ, зүгээр л...
одоохондоо тэднийг хотоос хол байлгасан нь дээр байх.
Лиа дахиад л хуруугаа хөхдөг болчихлоо.
Жордан таг дуугүй л байх болсон.
[хамраа татах]
Цаг хугацаа өнгөрч,
сэтгэл заслын ачаар гайгүй болох...
Манай аав...
Хэнкийг алахаас ч буцахгүй байгаагаас гадна,
намайг...
хүүхдүүдийн овгийг солихыг хүсэж байгаа.
Тэднийг насан туршид нь хэн нэгэн Гүүглдэхэд л,
тэдний
аав нь педофил гэдгийг мэдчихнэ гэж.
Үнэхээр их харамсаж байна.
Ээж маань намайг л буруутгаж байна.
Чи яаж сэжиг аваагүй байдаг байна аа?
Мэргэжлийн хүн байж шүү дээ.
Пиппа...
Ийм хэрэг хийдэг хүмүүс...
үүнийгээ нуухаас өөр аргагүй байдаг юм.
Тэд үүндээ үнэхээр гаршчихсан
байдаг юм, хоёр өөр амьдралаар амьдрахдаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
Би түүнтэй гэрлэсэн шүү дээ.
♪ ♪
Арван хоёр жил нэг оронд унтлаа шүү дээ.
Түүнийг өвчтэй гэж мэдсэнгүй.
♪ ♪
Зөн совин минь ч мэдэрсэнгүй.
Би...
би ямар сохор, ямар тэнэг юм бэ?
♪ ♪
[хундаа харших] Баярлалаа.
Тийм ээ.
Пиппа энэ бүхнийг
хүлээн зөвшөөрч эхэлж байх шиг байна.
Хэнк яаж байна?
[санаа алдах] Хүлээн зөвшөөрөхгүй, үгүйсгээд л байгаа.
Тохиролцоод хэргээс мултарчихна гэж бодож байгаа.
Бүртгэлд орохоос татгалзаад байгаа.
Хэргийг нь хүлээлгэж чадахгүй бол холбооныхон булааж авна даа.
Ийм хэргээр бид хэдэн хүнийг шоронд хийлээ дээ?
Тэдний хэнийг нь ч би ганц удаа ч өрөвдөж байсангүй.
Тэр бидэнд хамаагүй.
Үгүй ээ, бидний асуудал.
[утас чичирнэ]
Кармен, би дуудлага авахгүй гэсэн шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
За.
Хаана?
- Баярлалаа. - Юу гэнэ ээ?
Хэнк Абрахам дөнгөж сая судсаа ханачихаж.
[өрнөлтэй хөгжим]
♪ ♪
Пиппа.
Бие нь ямар байна?
Их цус алдсан ч, амьд гарна аа.
Би түүнийг угаалгын өрөөний шалнаас олсон юм.
Би... би...
хүүхдүүдийн зарим нэг юмыг авахаар
гэртээ түр л орсон юм.
- Би ороогүй бол... - Гэхдээ чи орсон.
Чи түүний амь насыг аварсан шүү дээ.
Би зүгээр л шууд л хөдөлсөн юм.
Би түүнийг алдахыг хүсээгүй.
[чанга яригчаар ойлгомжгүй зарлах]
[санаа алдах]
Байдал улам дордох нь хэзээ зогсох вэ?
Үгүй.
Нөхөр чинь ямар байдалд байгаагаа хүлээн зөвшөөрөх хүртэл үгүй дээ.
Ноён Хокинс хохирогчийн насыг мэдээгүй байсан ч,
түүнд согтууруулах ундаа өгсөн тул
хүүхэдтэй зүй бусаар харьцсан
хөнгөн гэмт хэргээ хүлээж байна.
Мөн тэрээр нэг сая долларын сан байгуулж,
архи, мансууруулах бодис болон бэлгийн хүчирхийллийн
хохирогчдод туслахаар шийдсэн бөгөөд маш их...
Энэ чинь хамгийн ихдээ зургаан сар биз дээ?
Тедди мултарч байхад, Абрахам харин шоронд хатах нь дээ.
Харин тийм ээ, түүнийг амиа хорлохыг оролдсон гэж сонссон.
Хөөрхий тэнэг амьтан. Харин энэ хооронд,
Ажлын хэсгийн Райантай ярилцсан.
Чамаас ямар нэг хариу аваагүй гэсэн.
Аав аа,
Надад ийм боломж олгосонд баярлалаа.
Гэхдээ одоохондоо би энэ тасагтаа л үлдмээр байна.
Амьдралд гэрэлтэй, сайхан зам маш цөөн олддог юм, хүү минь.
Чамд яг одоо тийм зам
нээлттэй байна шүү дээ.
Хэрэв чи ашиглахгүй бол өөр хэн нэгэн шүүрээд л авна.
_
Ноён Абрахам.
Хууль бусаар эзэмшсэн олон тооны хэргээр
хүүхдийн садар самуун үзүүлбэр,
Та гэм буруугаа хүлээж байна уу?
Гэм буруугаа хүлээж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Би гэр бүл, найз нөхөд, хэлтсийнхнээ шархлууллаа.
Намайг ийм зам руу юу ч хөтөлсөн бай,
үйлдсэн гэмт хэрэгт минь ямар ч зөвтгөл байхгүй.
Уучлаарай.
Мөн, Эрхэм шүүгч ээ, тэмдэглэхэд
ноён Абрахам хамрагдаж эхлээд байгааг
донтолтоос ангижрах эрчимтэй эмчилгээнд.
Ноён Барба?
Шүүгдэгч мөрдөн байцаалтад хамтран ажилласан,
мөн эмчилгээнд хамрагдах хүсэлтэй байгааг харгалзан,
улсын яллагчийн зүгээс шударга ёсонд нийцнэ гэж үзэж,
хэрэг бүрд оноосон дөрвөн жилийн ялыг
нэгтгэн зэрэг эдлүүлэх саналтай байна.
Ингэж шийдвэрлэлээ.
Шүүгдэгч ялаа хамгаалалттай хорих ангид эдэлнэ.
Мөн тэрээр бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн бүртгэлд
хамгийн багадаа 20 жил бүртгэлтэй байна.
[алх тогшив]
♪ ♪
Үүнээс илүүг хүсэх аргагүй байлаа.
Баярлалаа, өмгөөлөгч өө.
♪ ♪
Тэр одоо ч миний нөхөр хэвээрээ шүү дээ.
Бид хоёр хүүхэдтэй.
Ойлгож байна аа.
Ойлгож байна.
♪ ♪
Абрахамын гэр бүл...
энэ бүхний дараа яаж шинээр эхлэх вэ?
Бодож ч чадахгүй нь.
- Оройн хундага уух уу? - Тэгье.
Нээрээ л нэг уумаар байна шүү.
Байз, энд биш шүү.
[санаа алдав]
Хүссэн газарт чинь очъё.
- Чи л шийд дээ. - За.
- Синхрон болон засвар: Зак - - www.addic7ed.com -